Salut à tous.
Du coup, on se retrouve dans la vidéo d'optimisation du coup
deux pour l'optimisation du coût de la charnière.
Donc, en gros, l'objectif de cette optimisation,
c'est de continuer un peu ce qu'on vous a
expliqué la dernière fois.
Effectivement, là, on va voir en plus.
Alors on a parlé parce que Guillaume, la dernière fois,
avait pris un peu d'avance, mais là on va le voir en détail.
J'espère que cette fois ci, il a pu un peu plus dépenser.
Et du coup, on a un peu plus
de travail de matière pour pour travailler du coup.
L'idée, ça va être aussi de commencer à faire l'exclusion de
mots clef, optimisation qu'on n'a pas forcément
vu en détail la dernière fois.
Et ça sera la petite nouveauté du coup de cette optimisation
que tu connais déjà.
Ok, je se laisse du coup présenter.
On commence sur la première ou
la deuxième campagne comme tu veux.
Tu veux, je m. Je met que la dernière
semaine ou je met depuis le début.
Ouais. Alors on va faire les deux.
En fait, quand on optimise, généralement,
on optimise sur les trois dernières semaines.
Ok? Donc généralement si on veut faire les choses bien,
il va prendre être trois semaines,
pas rendu qu'on a fait des
changements sur la dernière semaine.
Effectivement, ça va prendre en compte.
Donc qu'en fait ce qu'on va faire,
on va regarder à la fois sur trois semaines
et à la fois sur une semaine.
L'idée, c'est quoi l'idée,
c'est d'avoir sur trois semaines de pouvoir étudier les
produits qui ont atteint des clics super 100.
Par contre. Effectivement, sur la dernière semaine,
c'est possible que ces produits n'ont pas atteint des clics.
Super. Donc ce qu'on va faire,
c'est qu'on va regarder sur les trois dernières semaines les
produits qui ont identifié les produits qui sont super et on
va vérifier par contre le de la dernière semaine sur ces
produits là, je m'a suivi du coup Guillaume,
Je me sens les trois dernières semaines du coup.
Voilà, je sors les trois dernières semaines.
Tu vas regarder déjà une première campagne.
On va travailer la première campagne en complète. Ok,
Je vais sur le groupe de produits du coup.
Voilà. On va regarder du coup les produits.
L'idée, ça va être déjà de noter tous les produits.
On ne va pas sur les catégories.
On va regarder justement les catégories sur dans la semaine.
On va regarder surtout sur les produits.
L'idée, c'est que tu note tous les produits super sont
forcément vu qui vont pas être.
C'est juste qu'on les retrouve.
En fait, tu pourras dans tous les cas les filtrer par
clic, mais voilà.
Donc en fait, notre bien ces trois là.
Si je ne dis pas de bêtises, ces trois là,
c'est Bernard, c'est Bernard.
Mes amis ont stock parce qu' peut pas au final,
D'accord. Donc tu
as juste ce sept de quatre pierre à aiguiser.
Oui, c'est ce les deux autres et sont de pour linstant.
On n'a pas trop de solution.
J'espère que ça a changé parce que du coup c. Donc
Donc note note toi not toi ce sept
de quatre pierres à aiguiser.
Ok, je
Ou pied ou pied Du coup.
Donc là, c'est juste ce ce qu'il faut
affaire pour les trois dans semaines.
Mets toi du coup sur la dernière semaine
ou tu peux prendre la data jusqu'à tu peux prendre la data
d'aujourd'hui aussi du coup, parce qu'en fait l'idée,
c'était juste de reprendre à partir du moment ou
a fait l'optimisation.
Si c'est huit jours, c'est huit jours tu,
tu vas enlever le filtre.
Super. Et là on va voir si retrouve
effectivement notre set de quatre pieds.
Donc effectivement, c'est le cas.
Donc ça veut dire qu'il a quand même pas mal diffusé ton
effectivement à zéro.
Donc ça veut dire qu'il n'y pas pas
eu de vent, mais il n'y pas pas assez de data.
Pourquoi tu n'as pas assez de data?
Ok, effectivement, ça veut dire que du coup,
tes publicités ne dépensent pas assez.
Donc là en fait déjà, tu as compris un peu le principe.
On n'a pas assez de data sur la dernière semaine
parce que tu ne dépenses pas assez.
Ok, donc on est obligé, toujours de faire ces
optimisations par tranche de trois semaines.
Donc, malheureusement, ça veut dire qu'on ne dépense pas
assez sur les catégories.
Donc tu vas te remettre effectivement sur le groupe de
produits, ok?
Et tu vas classé par de clic ou
je crois que c'est déjà le cas.
C'est déjà Le cas.
Pourquoi ça d'activer? Ce n'est pas normal
Parce que tu as dû rajouter des produits, non?
Parce que du coup de moins, la campagne d'à
côté, je pense quand même
Pense bien obscur du coup.
Ou alors mettre la priorité plus élevée
ou de mettre la priorité normalement plus élevée,
un autre campagne sur l'autre campagne. Tout à fait,
Je pense que du coup, c'est cette,
c'est celle là, la à tout prix.
Je, ça veut dire qu'elle a encore parasité du coup,
elle a encore parasité
malheureusement, tu ne n'as pas assez de data.
Donc on peut quand même sépar c' pas assez data sur la
dernières semaine, mais on peut quand même ré optimiser en
prenant les trois dernières semaines, on fera une
optimisation sur les trois dernières semaines.
Pour ceux qui nous regardent là,
la problématique de Guillaume, c'est dépense pas assez.
Donc on n'a pas assez de data.
Donc malheureusement, il va falloir un peu plus patient pour
op ces campagnes,
étant donné que sur une tranche de une semaine,
il n'a pas assez de data.
Donc, en fait, on va toujours se baser sur les trois
dernières semaines pour savoir quoi optimiser, etc.
Ok, donc là, effectivement, un couteau de chasse également.
Je ne sais pas, c'est écoute, c'est bien dedans.
Ok, donc toujours regarder. Donc l'idée, c'est quoi?
C'est toujours de regarder les catégories qui ont dépensé
plus de 100 ok et de travailler sur celle ci.
Ok, donc là on voit couteau de marin 36 centime, un quatre,
deux r 204 clics.
Faudrait s'identifier.
Quels sont les produits vendus sur ces
couteaux de marin, etc.
Potentiellement t'a augmenterait
Le voir, je pense,
C'est ça, on, on a un couteau pliant multi fonctionnel.
Ok? Ou
Tu vois la conversion Produit qui fait qui fait non,
je ne vois pas la conversion, mais je vois
un nombre de clic, je suppose.
Ok, c'est ça. C'est
De là ce que a suivi.
C'est effectivement, Guillaume a fait une présélection à
réviser du coup à son filtre en un sous filtre.
Ok, donc là, quand vous pouvez le voir,
il a un premier produit qui est potentiellement identifié à
20, 53 auquel qu'est ce qu'on va faire?
On va noter ce produit.
Ok, tu vas, tu vas noter l'identifiant? Ouais. Très bien.
Voilà notre l'identifiant.
Ce qu'on va faire, c'est qu'on va commencer.
Donc si vous avez potentiellement un best sellr,
encore une fois, on n'a pas beaucoup de data.
On n'est pas certain que ça va ce soir,
mais c'est leur attention.
On a un potentiel baisser leur.
Donc à ton avis, qu'est ce qu'on va faire?
Guillaume avec ce couteau,
On va augmenter le cc.
On va augmenter le c ps, on va surtout l'isoler.
Ok, donc tu vas l'exclure de ta campagne. Ok?
Et tu vas lancer une nouvelle campagne que
tu vas appeler top Heidi
En shopping.
Je fais, je fais ça après, tu fasse ça maintenant,
Fais le maintenant. On montre en
montre tout écrit une nouvelle campagne
shopping avec justement juste ton Heidi
qui va s'appeler top Heidi.
Alors tu sais, top Heidi.
Et pour l'instant, on va l'appeler test.
L'idée de cette campagne, ça va être de tester
sur des CPC plus élevés, nos potentiels best sell.
Encore une fois, on n'a pas confirmé vu le nombre de clics
que c'est un best sellr il a de 25.
C'est très bien, mais peut être que ça va s'écraser quand on
va augmenter les CPC plus élevés là l'idée de cette
campagne, ça va être de tester séparément des produits pour
identifier des best sellr et ainsi.
Et ainsi, tout simplement, si on a trouvé des best sellr,
laisser tourner les campagnes, tu
Vas mettre là dans celle là.
Tu mets tous les produits qui sont concern dans le salaire
ou tu mets une campagne
par quoi tu fais une campagne par produit?
Non, non, non, non. Tu fais une campagne que
pour tous les blessures.
Ok, mais que tu met coin un budget 50 100.
Il va jamais dépenser. Tu peux mettre 50
Partenaire si bon.
Donc tu vas moi.
Ce que je t'invite à faire, c'est que je vas créer deux
groupes, 22 groupes i pour l'instant, la carte.
Tu vas appeler top i texte ton groupe d'annonces.
Et quand, dès que t'as un baisser,
de confirmer tu le migres dans top i,
que c'est ça l'objectif.
Ok, ok, je, je vais même la même enchère qu'avant augment
Alors toujours sur ton groupe du coup là,
vu qu'on tape des top paradis,
potentiellement les CPC peut être plus élevé
avec les CPC optimisé.
Donc tu mets toujours sur le groupe d'annonces des CPC
beaucoup plus élevé que ce que tu vas mettre sur le produit.
Donc ton produit était à zéro, 36.
Donc moi, j'aimerais bien le tester à zéro,
40 et sur ton groupe d'annonces, tu vas mettre zéro,
50 sur ton produit.
Tu mettras zéro 40. Ok, ok,
Ok, Reprends bien les configurations.
Donc là, tu vas mettre ton filtre
pour sectionner uniquement le produit.
Tu vas exclure tous les produits et tu vas mettre priorité.
Bien sûr, la plus élevée sur la campagne, papa le dire.
Il va falloir changer la priorité de la campagne.
On ne sait pas liber les pers les zéro du coup,
c'est de l'élément, je suppose.
C'est de l'élément.
Ah, voilà, C'est ça. Et là tu me l' dit,
Ce qui non, Non, non, mais ce n'est pas comme ça.
Ok, non, tu met toutes les ton produit.
Non, Non, non. Tu peux.
Tu peux tout être sur d'un coup et tu, tu ne sais pas, juste
dans ton truc
dit, tu peux rechercher
Comment ça? Il a pas de résultat.
Table juste 17, 82
Là.
Donc tu excuses tout ici.
Bien sûr, tu exactement met zéro, 40,
reprend les configurations des appareils.
Je me rappelle pas lorsqu'on avait mis en appareil
d'ailleurs, ça nous permettra de ré.
Optimiser un n'hésite pas à ré.
Optimiser les appareils sur
toutes les tranches de trois semaines.
Donc on peut aller regarder.
D'ailleurs, on peut aller vérifier sur les trois dernières
semaines ce que ça donne sur appareil et et
optimiser déjà. Donc
55 et moins 40.
Donc un 56, 55.
On va pas ab baisser par contre ordinateur.
Tu as à zéro, quatre à 19. Tu vas mettre moins 10.
Tu vas lui mettre une pénalité là à ton ordinateur.
Tu me sais? Parce que tu
as causé 99 après tu pour combien le clic pour quatre.
Tu vas doucement, il faut y aller vraiment par tranche de 10
ou sac maximum que je,
Je mets à moins 10. Je mets moins 10
Aussi ou tu mets moins 10.
C'est parce qu'on n'a pas les données en détail.
On fait vraiment du manuel à diminuer 50 à 55. Du coup
ça après, on va lancer.
Comme je t'ai dit ça, c'est vraiment du manuel.
Après on lance un roi,
on n'aura plus à se soucier de cette partie.
Ça sera automatiquement par l'algorithme là du coup.
Tu vas juste, il manque une étape sur
cette, sur cette campagne shopping.
Il faut que tu mettes la priorité la plus élevée
Paramètre. Et
Voilà. Élevé.
Il faut que les autres sont pas élevés du coup.
Et par exemple, normalement ta couteau tactique,
tu dois la mettre en moyenne du gauche, je suppose.
Je vérifier les par des autres ce que du coup elle,
elle était aussi
Celle là. C'est faible
et couteau.
C'est moyen à
Appelé.
Donc ça en fait, pour vous expliquer à quoi ça sert tout
simplement sur les enchères à laquelle prend la priorité.
Donc, effectivement, les top a dit vu qu'elle est amenée à
tourner toute seule après sur les plus les plus élevées,
c'est limite devant une campagne au final,
la plus importante à terme,
elle va prendre beaucoup de temps à s'enrichir,
mais c'est la campagne la plus importante du coup.
Il faut bien sûr qu'elle soit que la top priorité.
Ok, et après du coup, tu fais ça
avec tous les produits qui sont
Potentiellement des winner qui
sont mais vraiment des winner.
Les winners, c'est air roi supérieur à deux cinq.
Ok, par là, j, voir dans,
par exemple de tactique n'a pas pas vu beaucoup pu du coup y
avait l'autre et j'aurais trouvé les mêmes produits
Exactement là.
Tu m'as dit que tu a exclu des produits, mais effectivement,
si pas des produits qui sont chippés n'hésite pas
à les utiliser.
Si tu vois que tu as des produits qui passent des douanes
c'estes sur pratique à peu précis.
55, c'est magnifique. Je me la mets.
Je me la mets bien sûr, dans top, pas dit
Que je prends les quatre premiers là,
ceux qui sont au suite de cinq
Ou tous ceux qui sont au dessus de cinq,
tu me les mets en top i dit tu les, tu les isole.
Et l'idée après, c'est, encore une fois,
ça serait d'avoir assez de data en top i dit et quand assez
de data l'idée, c'est vraiment d'enrichir au fur et à mesure
cette campagne au bout d'un moment,
tu verras normalement dans du coup dans deux semaines, si tu
as mis des CPC assez élevés, on pourrait déjà lancers,
on verra ou pas.
C'est Google qui nous dira si peut le lancers directement.
Ok,
Puis
depuis
que
je les mets tout ça à zéro quatre du coup,
je crois qu'il était un peu, vous avez des cp,
c'est plus bas sur la campagne. Alors
Ouais, bien sûr. Mais tu mets
moi, je demandee de quatre centimes, donc
à zéro, quatre tu mais 38. Mais
Je crois que c'est à zéro, 34
Ou mais les à zéro, 38, C'est ça.
Et tu testes. Et puis si jamais ça ne marche plus,
t'a plus les mêmes héros tuera.
Ok? Et après tu laisses tourner quand il y aura ce clic,
on mettra dans tous les cas, on passera.
Donc j'ai envie de te dire ne te prends pas non plus trop la
tête dessus.
Ce n'est pas trop grave. C'est ce que je
t'ai expliqué la dernière fois.
Ce n'est pas trop grave. C'était résultats.
Ils baisse, faisant ça, parce qu'après dans tous
les cas isol été produit.
L'idée, c'est d'essayer de trouver quel est l CPC le plus
optimisé entre volume et du coup manuellement.
Mais après, dans tous les cas, il y aura
l'algorithme tout ça.
Encore une fois, je vous rappelle tous
les objectifs de cette campagne.
Si vous avez du budget, ça sert à de faire ce qu'on fait.
Vous pouvez bour riener lancer.
Vous allez juste perdre pas mal d'argent avec Google,
mais au moins la va s' optimiser là, nous la stratégie.
Et c'est pour ça qu'on fait ça. Je vous rappelle l'objectif,
c'est de pas dépenser pas beaucoup d'argent et d'essayer
d'avoir de la rentabilité très rapidement.
Et c'est ton cas du coup Guillaume.
Si je ne dis pas de bêtises, toi sur te couteau tactique, tu
as trouver de la rentabilité un peu moins sur la deuxième
campagne si je pas de bêtises, mais on est en train de
travailler dessus pour justement ne pas perdre trop
d'argent dans les testing Google.
Et dès que c'est assez chauffé et qu'on a assez de data,
on lance une algorithme et l'algorithme
pourra récupérer la data.
Et du coup, vous ne perdrez pas l'argent en tout cas très
peu, beaucoup moins que si vous avez lancé direct.
Ok, c. Du coup, un mois, j'ai lancé un mois tout,
je crois, j'ai lancé le 22.
C'est quoi à peu près pourquoi?
Des des des bons à ce niveau là,
À ce niveau là après un mois, un bon déjà, si vous êtes à
huit neuf, c'est très encourageant.
Ok, ok, ok,
C'est très encourageant parce que parce que vous avez
toujours des parasites en fait.
Ok, d'ailleurs, effectivement,
on n'a toujours pas éliminé le produit
à part des ruptures de stock.
Tu n'as toujours pas de produits du coup sur ta deuxième
campagne qui tourne un peu plus qui aurait des produits
scent avec des inférieurs à deux inférieur à même non,
deux, on ne va pas sur à inférieur à deux, mais plus de
100 livres du.
Ouais, toujours pas. Ouais.
Là tu l'avais déjà noté la dernière fois, mais tu l'avais,
tu te rappelle, on devait surveiller le doré.
Tu avait fait un changement de prix et tout.
Et finalement tu la pouvais
pas le chiper, mais on aurait on.
Ok. Donc je vous rappelle,
surtout si vous voulez optimiser vos campagnes,
votre objectif, c'est de trouver les drainers, les drainers.
C'est ceux qui vont vous pas rester au début.
Et c'est ce qui vont exposer vos air.
Donc là, il est sur une niche un peu spécifique.
Donc, forcément, il a en a un peu moins.
Si vous êtes sur une niche, d'o ça.
Je vous dis tout de suite, vous en en allez avoir plein,
mais voilà les traîneurs.
Faites attention à eux.
C'est eux qui peuvent exposer votre rentabilité.
Ok moi, ce que j'aimerais bien, donc,
c'est de faire toujours ce travail de catégorie est ce qu'on
ne peut pas optimiser quelques catégories ou augmenter des
cp si ça diffuse pas sur la shopping.
Couteau de cuisine, non,
pas sur du coup là dessus.
Toujours tu me filtre par nombre de clics.
S'il te plaît que je puisse avoir les
plus haut, avoir une bonne vision.
Hop. Donc la couteau de marin.
Pourquoi tu m'as pour pourquoi tu la exclu?
Couteau de marin pour est pas envers
Il pas bien juste Ou
Il est juste comme ça.
Ah oui? Oui. D, c'est parce que tu
as avec un des produits tout à fait, ok,
je ne vois pas les est ce que tu peux
monter. Décaler un peu.
Tu Les vois pas. C'est bon.
Y un couteau à Huit cuisine. Couteau de cuisine,
zéro moi.
C'est ce que je fais là. Couteau de cuisine r zéro.
Qu'est ce que je fais?
Tu dis en chair de deux ou de
Tu diminué en chair de deux de deux centimes.
C'est un peu pour super des couteau de cuisine.
Ainsi, des couteau de cuisine. S'il n'arrive pas à vend des
couteau de cuisine, on n'a pas encore beaucoup des chasse.
Couteau de chasse du coup,
Pareil sans clic diminue.
Tu diminue deux centime.
Pierre à aiguisé une vente à 25.
C'est, c'est trop juste pour faire une
optimisation sur sept clic.
Je laisse tel. Ok,
le reste faudra que tu surveille sur plus de données.
Est ce que là t'es sûr? Tu dépenses tout le budget.
Il fait du 50 euro par jour. Il est toujours pas un
Clairement pas regard,
Mais ça monte, ça monte, ça monte
Là. Tu vois
voir un autour de 30 euros. La dernier
Revient sur appareil du coup parce qu'apparaît on avait
mis moins 55 sur mobile, mais il était supérieur à baisser,
peut être que tu devrais peut être de baisser de cinq
sur mobile du coup afin de mettre ça moins 50 fois de
du coup, lui laisser un peu plus de marge de
manœuvre pour ça.
Diffuser un peu plus ou parce que tu
as plus de conversion sur mobile, ça me paraît pas mal.
Ok, maintenant toi, du coup,
je suis que ça diffuse pas beaucoup.
Si tu vas avoir de la data, il faut vraiment être patient
et on lancera du coup ou je pense que dans ce cas,
là peut être la prochaine optimisation.
Il faudra encore attendre deux semaines ça chaque semaine.
Mais toi, tu diffuse pas beaucoup.
Donc malheureusement,
peut être qu'il faudra faire la prochaine
optimisation que dans deux semaines,
Ça diffuse pas beaucoup parce qu'au
final, les enchères sont trop bas. C'est ça,
Elles sont trop basses. Mais
d'un côté, si tu avais des produits, toi,
encore une fois, tu n'as pas respecté l'architecture craqué.
Je respecte, on a fait une architecture kn sur la niche qui
nous a imposé, mais je n'aurais pas forcément choisi
la niche pour les CPC.
Donc forcément, il n'a pas forcément
beaucoup de CPC faibles.
Et du coup forcément,
ça diffuse peut être beaucoup moins que vous allez voir sur
votre campagne que vous allez él lancer si vous avez
respecté l'architecture kn et surtout si vous avez fait les
ratios de rentabilité, parce que parce que là,
effectivement, ce n'est pas notre cas.
Mais bon, c'est qu encourageant parce qu'il a quand même pas
mal de best sellr moi enfin,
je m'inquiète pas du tout sur la
rentabilité de ces campagnes.
C'est plus, effectivement,
c'est dommage que ça, ça ne fasse pas beaucoup de volume.
J'ai un peu peur du volume après augment sur
Dans mes souvenirs les CPC.
C'était vraiment plus élevé. Genre
peut être même deux fois plus élevé.
Moi, je payais avant. Je payais au moins deux fois plus sur
le shopping et sur le shirt trois à quatre fois plus,
On va y aller, on y va, mais ça diffuse.
Voilà, ça diffuse pas beaucoup. On y va tranquillement.
Encore une fois, et ce faut être patient peut être que du
coup, la prochaine écoute, dans ce cas là,
ce qu'on va faire, c'est que la prochaine étape,
on va peut être la faire dans deux semaines.
On fait un point de semaine prochaine.
Tu me dis rapidement combien tas de clics, etc.
Ça dépendra du nombre de clics.
Mais là, ça me paraît un peu un.
Donc, encore une fois,
je vous rappelle du coup et les objectifs c,
campagne d'optimisation, c'est de un toujours
vous baser sur des clics.
Super. Qui plus vous êtes clic plus c'est fiable.
Quand une fois super, si vous êtes à 110, 120,
c'est pas très fiable, non plus toujours.
C'est just juste qu'il nous faut
parfois de la matière pour travailler.
Donc on n'a pas le choix.
Donc vous pensez à optimiser les catégories,
vous baissez de deux centime ou 400 des 400 c.
Si vraiment vous baisse, si vraiment vous avez des zéro,
vous n'avez aucune vente.
Vous baissez que 200.
Si vous avez quelques vent ou pas assez de clic pour
vraiment justifier une baisse de quatre centime,
à l'inverse, vous augmenter de quatre centimes.
Si vous avez des très si vous avez des moyens ou mais c'est
quand même encourageant, vous augmentez de 200.
Vous faites toujours vous essayer de
trouver les produits de rain.
C'est ce qui est le plus limite. De plus important, vous
isoler les produits potentiellement wins.
Encore une fois, il n'y a pas cette clique pour qu'on puisse
justifier les produits qu'on a mis, mais on va les tester
sur du plus gros volume sur du plus gros CPC en
du coup si pareil, ça diffuse pas assez.
N'hésite pas dans ce cas, là à toi, je te donne le droit.
Je sais que tu as bien touché tes campagnes du coup,
juste d'augmenter tes top haidi les CPC des top.
Si tu vois qu'il n'y a pas vraiment une gros bouse de
volume, ok, c'est la,
c'est la seule optimisation que tu as à faire.
Mais encore une fois, attends, au moins trois, trois,
quatre jours, le temps que la campagne se met en place.
Mais c'est la seule optimisation que je autorise à faire,
c'est d'augmenter le CPC des top.
Ok? Si tu n'as pas assez de volume
et qu'est ce qu'on a dit de plus optimisation par appareil,
on a oublié de faire par mot clé.
Du côté, c'est ça que je devais vous montrer et
effectivement par quelle campagne du ou ce n'est pas.
Donc du coup, l'idée, c'est d'aller regarder les termes de
recherche et d'aller du coup, filtrer par ok.
Encore une fois, l'idée c'est de trouver des drainers
potentiellement, vous allez avoir du coup
conversion ou par conversion.
Mais l'idée, c'est de trouver ici
si vous n'avez pas parfois des termes de recherche
qui sont complètement à côté de la
plaque qui vont souvent au cul de vente.
Encore une fois, là du coup,
Guillaume est sur une niche type de produit
ou sur une niche type de produit.
Il n'y a pas beaucoup de normalement de parasitage.
Par contre, si vous êtes sur une niche thématisé,
vous pouvez avoir énormément de parasitage.
Je vous donne un exemple de niche avec beaucoup de
parasitage, par exemple, une niche old school.
Vous êtes sur une niche old school à tout poète old school,
la musique old school, ça peut être,
ça peut pas forcément être des produits pour y avoir des
mélanges entre mots intentionn ou bien informatif.
Si vous êtes sur une niche old school forcément,
vous aurez plein de mots clés à obscur.
Ok, c'est dommage. Je vais essayer de voir si dans vos je
pense que ce qu'on va faire, c'est dans lave applicatif.
On prendra un exemple de niche thématisé dans vos cas,
parce que vous allez voir que dans les exclusions de mots
cl, c'est très important.
Mais là forcément, Guillaume, vu qu'il est sur le niche,
type de produit, il en a beaucoup moins, voire pas du tout.
C'est un coup. Si vous êtes sur une
niche, type de produit, tu
Laisserais couteau au papillon il
Fois, Mais
Ou c'est lui qui dépense le poids.
Ouais. Mais je le laisserai tout simplement.
Et je vais te donner pour le bonnes raison,
c'est que c'est un mot clé.
Encore une fois, tu ne vas
pas t'arrêter là ou rajoute de produit.
Là aussi, tu est en train de déterminer quels sont les
produits que tu vas vendre dans le futur.
Donc si demain, un couteau papillon que tu rajoute et que tu
es exclu un mot clé qui potentiellement oui,
là à l'heure actuelle, ça peut être intéressant si tu
touchais pas à tes produits,
mais aussi qui va être amené à évoluer,
tu vas certainement revendre des couteaux papillon.
Alors tu vas peut être améliorer les fiches produits.
Ça peut être se débloquer, non, ça serait une erreur.
Ça serait une erreur de l'enlever.
Ok, ce n'est pas,
ce n'est pas, ce n'est pas un dr.
Généralement un type de produits. Il y a très peu de dr.
Je verras ces optimisation de mots lecture.
Tu le feras vraiment quand on aura beaucoup,
beaucoup de data et du coup sur des clics supérieur à là,
la data là peut être potentiellement je pour sur des mots
clés qui ne sont pas
intéressants parce qu'ils vont pas assez
Ok, parce que tu pousse cette campagne,
c'est là ou autres campagne que au papillon,
les pas enables, mais sur cette campagne,
c'est là ou ou je suis en table qu'au final
Ou tu vas regarder parfois du coup est ce que tu
as des questions par rapport à ce qu'on vient de voir.
Non, non. Pour moi, c'est clair.
Ok, bon, ma superbe moi aussi en courant du coup pour la
prochaine optimisation, certainement du coup dans deux
semaines, en fonction ou non, en fonction de
tout simplement du nombre de clics.
Que t'auras sur tes campagnes?
Ok, nickel,